你好!在本周的“问老师”节目中，我们回答了一个来自中国的英语老师Rebecca的问题。
我是Rebecca，来自中国。我是一名儿童英语老师。我被下面这两句话弄糊涂了:
1. 我最喜欢夏天和冬天。
2. 我最喜欢夏天和冬天。
哪一个是正确的?语法上有什么不同?谢谢!
亲爱的Rebecca，谢谢你给我们写信。起初，我认为这些陈述听起来不正确。然后，我发现它们可能只是不完整。
让我们从“最好”开始。它是一个副词，一个描述时间、方式、地点或程度的词。
你们的语法书上会说它是well的最高级形式。最高级副词表示某事物的性质达到了最高程度。
下面是“best”作为副词的一个例子:
姚明最出名的是他在NBA的工作。
我看到的问题是你说两个季节比其他所有季节都好。
也许你喜欢游泳和滑雪，这些运动在春天和秋天不太容易在户外进行。你可以加一个短语来解释这一点。
在四个季节中，我最喜欢夏天和冬天。那是因为我可以在夏天游泳，在冬天滑雪。
你也可以说，对于我的运动，游泳和滑雪，我最喜欢夏天和冬天。
现在让我们来看看“most”。它也是副词的最高级。它的意思是“在最大程度上”。你可以在你的声明中加入一些关于在中国旅行的信息，使其更清楚。
我最喜欢春天和秋天来杭州。
简而言之，Rebecca，你的问题的答案是，你的短语之间没有语法上的差异。但是要确保你的学生明白“best”和“most”也可以用作最高级形容词，如下所示:
游览上海的最佳季节是春季和秋季。
我认为丝绸博物馆是杭州最有意思的博物馆。
注意，这两个句子的形容词前都有" the "。这是区分最高级副词和形容词的一种简单方法。
关于美式英语你有什么问题?给我们发邮件learningenglish@voanews.com
以上就是本期节目。我是吉尔·罗宾斯。