百多年来，有着白色羽毛和蓝色皮肤的巴厘岛八哥一直受到收藏家的追捧。1988年，在印度尼西亚的巴厘岛，它们被捕获并出售，加上土地流失，导致这种鸟被列为“威胁”。1994年，国际自然保护联盟(International Union for Conservation of Nature)将其列为“极度濒危物种”。到2001年，专家估计只有大约6只巴厘岛八哥生活在野外，世界各地有数千只圈养八哥。现在，自然资源保护主义者希望通过与鸟类饲养者和卖家合作，将八哥放归野外，从而增加八哥的数量。在20世纪80年代，一个现在被称为国际鸟盟的组织开始与政府合作，为鸟类启动一个繁殖计划。饲养者可以寻求政府许可来繁殖鸟类。如果获得批准，他们将以政府的价格获得八哥，并可以保留90%的雏鸟供私人出售。剩下的鸟儿将在西巴厘岛国家公园放生，公园官员将密切关注它们。早期的八哥发行面临着问题。一些鸟类感染了一种寄生虫，经常导致死亡;还有一些是被天敌杀死的。非法捕猎还在继续，国家公园的繁殖中心甚至被持枪抢劫，近40只鸟被盗。曼彻斯特城市大学的汤姆·斯奎尔斯(Tom Squires)说，过去十年的保护工作取得了更大的成功。斯奎尔斯说:“鸟类饲养者仍然可以饲养鸟类，并遵循他们的爱好，而不会对野生种群造成真正的问题——我认为，这比世界上物种灭绝要好得多。”To go extinction意为完全灭绝。Agus Ngurah Krisna Kepakisan是西巴厘岛国家公园的负责人。他认为，公园周围村庄的创建和传播导致了一个成功的繁殖项目。村民们得到了帮助，获得了许可，在那里饲养了巴厘八哥。“社区是繁育者……他们正在帮助我们照顾自然界中存在的鸟类。”斯奎尔斯指出，有明确的证据表明，一些被放生的鸟类产生了幼鸟。他说:“这让我相信，人口在一定程度上是可以自我维持的。”繁殖计划的结果在整个公园都可以看到，Kepakisan说现在有420只巴厘八哥生活在这里。保护工作也蔓延到了距离公园三小时车程的塔巴南摄政(Tabanan Regency)。这个地方最近成为了国家公园之友基金会(Friends of The National Parks Foundation)的放生区，这是一家总部位于印尼的非营利组织，与饲养者合作放生这些鸟。I Gede Nyoman Bayu Wirayudha创立了该组织，并在巴厘岛八哥保护工作了多年。他说，传统上，保护区周围的社区认为保护区赚不到钱。但这种稀有鸟类的出现将有助于吸引游客和他们的金钱，就像巴厘岛其他地区释放八哥一样。他说:“你需要回馈社区，让他们觉得保护环境给他们带来了好处。”Squires希望这种保护模式可以应用到印尼的其他濒危鸟类，比如黑翅八哥。“对于任何受笼鸟交易影响的低地鸟类来说,这就是我们需要的方法。” 我是约翰·拉塞尔。