谷歌推出了一个新工具，旨在帮助人们准备工作面试。
该系统被称为“面试热身”，由人工智能(AI)方法驱动。
该工具创建与几个主要技术领域相关的面试测试问题。
其中包括信息技术(IT)和支持、项目管理、数据分析以及在线销售和营销。
该工具是谷歌开发“对话式人工智能”系统的一部分。
这些系统使用信息技术和语音识别技术，使用户能够以更自然的方式与计算机和设备进行交互。
谷歌最近向公众免费推出了“面试热身”。
用户首先选择他们感兴趣的领域进行练习面试。
这个过程包括用户在每个问题被提出后输入或说出他们的答案到系统中。目前该工具不支持视频。
谷歌解释说，该系统主要围绕三种问题——背景、情境和技术。
背景问题包括用户过去的培训和工作经历。
情境型问题旨在了解求职者过去是如何处理不同职业情况的。
技术问题涵盖一个人的特定知识和技能。
如果用户使用麦克风说话，该工具会将用户的回答以书面形式呈现出来。
面试预热系统随后使用人工智能和机器学习方法分析答案，并提供改进建议。
例如，系统可以让用户知道他或她何时使用了与特定工作相关的重要术语。它还列出了受访者最常用的词汇。
谷歌表示，这些信息可以帮助求职者认识到在面试中使用这种重复的词语是有益还是有害。
该工具还可以指出任何被使用过的“谈话要点”，或提出在不同类型的工作面试中可能有效的新建议。
对于担心隐私问题的人，谷歌表示，在该工具中输入或说出的信息都不会被存储或共享。
由于系统不存储信息，用户被要求复制他们想要保存在一个单独的文档中的任何答案。
在创建系统时，开发人员与完成了谷歌提供的工作培训课程并积极寻找工作的个人进行了交谈。这些课程是该公司职业证书项目的一部分。
鲁宾诺维茨是谷歌创意实验室的软件工程师和研究员。她帮助开发了面试热身工具。
鲁宾诺维茨在一段视频中解释说，目前美国有超过130万个不同领域的高薪技术职位空缺。
不过，她指出，该公司的职业培训项目在帮助求职者获得这些职位方面只能起到这样的作用。
鲁宾诺维茨说:“我们发现(求职者)最头疼的一件事就是面试。
她补充说:“所以我们试图思考，我们是否可以使用机器学习和大型语言模型来构建一个工具，帮助你练习求职面试。”
鲁宾诺维茨说，这个工具的设计是为了让求职者在一个“安全的空间”里练习面试技巧，想练习多少次都可以。
“面试热身”系统适用于大多数网络浏览器，以及Android和iOS移动操作系统。
我是布莱恩·林恩。