一项新的研究发现，所有的狗都有不同的性格——即使是同一品种的狗。
埃莉诺·卡尔森(Elinor Karlsson)在马萨诸塞大学研究遗传学。她与人合著了一篇关于这项研究的报告，最近发表在《科学》杂志上。
卡尔森说:“每只狗都是独立的个体。”
卡尔森指出，即使是看起来一样的狗也有“巨大的差异”。
在纽约的一个狗公园，狗主人告诉美联社他们宠物的不同特征。
伊丽莎白·凯利有一只英国施普林格猎犬。她说她的狗很友好，但也“有点像蜂王”。换句话说，她的狗喜欢表现得像是她在管理其他狗。
萨利·奥尔蒂斯有一只黄色的拉布拉多。她形容她的狗“平静、懒惰、害羞”。
瑞秋·金养了一只混合了几种品种的狗。她形容这只动物“超级独立”，充满爱心。
大约一万四千年前，狗开始对人类友好。但是狗品种的概念是最近才出现的。
大约在160年前，人类开始培育具备某些生理特质的狗，比如皮毛的质地、颜色和耳朵的形状。
卡尔森说，她的目的是了解狗的品种对它们的行为有多大影响。
答案是, 品种并不能决定狗的个性。
卡尔森的团队收集了1.8万名狗主人的信息，并研究了2000多只狗的遗传密码。
研究人员发现，有些品质是基于基因的。然而，并不能保证同一品种的两只狗会有相同的行为。
例如，他们发现金毛寻回犬不会寻回猎物。“寻回” 是指从某地取回某物。
一些品种，如哈士奇和比格犬，可能更喜欢嚎叫，或发出长而响亮的吠叫声。但据主人观察，这些狗中有许多不会嚎叫。
此外，研究人员无法将攻击性与特定的犬种联系起来。
杰夫·基德(Jeff Kidd)在密歇根大学研究遗传学。他没有参与狗狗项目。他说，狗的品种和行为之间的联系“远远低于大多数人的预期。”
亚当·博伊科在康奈尔大学研究遗传学。他也没有参与狗的研究。他指出，卡尔森和她的团队组织了有史以来最多的关于狗的数据。
我是丹弗里德尔。